Eu diria que o primeiro é provavelmente uma exceção,
este ponto de dados aqui parece estar bem distante dos outros Xs.
Este aqui não, é não linear, mas me parece que os dados estão bem consistentes.
Entretanto, aqui eu diria que temos uma exceção porque este ponto de dados aqui
está distante.
Este é interessante, e eu e Katie conversamos sobre ele.
Você pode chamá-lo de exceção ou não.
Eu o chamo. E como sou eu que faço este vídeo, posso escolher.
Ela não o chama assim.
Eu diria que não é uma exceção em espaço nem em rótulos de classe, mas ele
poderia ser simplesmente um único exemplo de uma classe diferente que não é uma exceção.
Então não está claro.
Este aqui me parece mais claro, o ponto de dados está bem longe.
E um único ponto de dados chamado de exceção é algo estranho.
Então eu nunca chamaria isto aqui de uma exceção.